apa kabar Chris di sini dan selamat datang kembali
di garage noise hari ini kita membahas
tentang penyelesaian lapisan dasar lapisan bening Saya
akan menunjukkan kepada Anda cara mengaplikasikan
lapisan dasar agar bagus dan sehalus sutra kita
juga akan membahas tentang lapisan bening
aplikasi dan memberi Anda beberapa rahasia tentang
cara menyesuaikan senjata Anda dan beberapa
teknik penyemprotan yang berbeda akan
membantu Anda mengaplikasikan lapisan bening yang terlihat lebih baik
jadi mari kita masuk ke garasi dan membuat
keributan ini adalah Chevy Colorado 2018
kami mengecat pintu ini sebelumnya dengan
warna  sedikit  sedikit jadi kami
melanjutkan dan meminta O'Reilly turun dengan
alat pindainya dan mereka memindainya sehingga
warnanya sangat mirip sehingga
warnanya sangat mudah dipadukan sekarang kami akan
mengecat ulang pintu ini kami akan membaurkannya
dengan pintu ini  disini kita akan menyemprot
spatbornya lalu kita akan
menyemprot ulang bempernya dengan warna yang benar,
warna yang lebih mendekati
warna sebelumnya kita mengecat
bemper itu, jadi saya akan berbagi dengan Anda
cara mengaplikasikan alasnya  mantel hari ini punya
beberapa pertanyaan  cara mengaplikasikan lapisan dasar
orang mendapatkan hasil akhir yang kasar dan saya
ingin berbagi dengan Anda cara mengaplikasikannya dengan benar
sehingga Anda mendapatkan
hasil akhir yang halus seperti sutra karena jika Anda tidak mendapatkan
hasil akhir yang halus seperti sutra pada lapisan dasar Anda,
lapisan bening Anda tidak akan pernah  menjadi datar dan seperti
kaca jadi mari kita bicara tentang cara menyiapkan
pistol Anda untuk lapisan dasar dan cara mengaplikasikannya
untuk hasil akhir yang halus seperti sutra. Ini adalah
pistol yang akan kita gunakan untuk lapisan dasar
sekarang untuk lapisan bening. Saya  akan
melanjutkan dan menggunakan cigola  3300 GTO Saya
bersemangat untuk menunjukkan kepada Anda senjata itu dan berbagi
dengan Anda seberapa baik kinerja senjata itu, tetapi
sejauh pengaturan set senjata untuk
lapisan dasar, kami akan terus
melanjutkan dan memutar kenop cairan ini
sepenuhnya.  dan kemudian kita akan melakukan dua
putaran dari yang tertutup
dua kita akan menyesuaikan tekanan udara kita
untuk lapisan dasar Anda ingin
menjalankannya antara 15 dan 20 psi mungkin
sedikit lebih tinggi dari 20 psi Anda
hanya  harus menghakimi  untuk diri Anda sendiri
tetapi pada senjata khusus ini sekitar 20 psi
sudah sempurna sekarang sejauh pola kipasnya.
Saya akan membuka pola kipas
sepenuhnya dan kemudian saya hanya akan
memutarnya kembali inti pengembalian sekarang senjata ini
adalah pistol cat bervolume rendah dan bertekanan rendah
sehingga membutuhkan lebih sedikit cfm untuk mengoperasikannya sehingga
mengkonsumsi lebih sedikit udara untuk beroperasi
secara efisien uh jadi ini adalah senjata yang sangat bagus
untuk lapisan dasar, lanjutkan dan letakkan beberapa
dasar di atasnya dan saya akan menunjukkan kepada Anda beberapa
teknik  untuk meletakkan dasar yang halus begitu
Saya sudah mulai meletakkan beberapa lapis
alas untuk ini. Ini adalah e-coat yang
kami diampelas dengan 600 dan kemudian kami
melanjutkan dan menaruh beberapa Promotor adhesi di
tepinya dan sekarang kami akan
meletakkannya lagi.  alas sekarang saat Anda
mengaplikasikan lapisan pertama dan kedua. Alas
Anda menginginkan lapisan sedang hingga basah tidak
ingin langsung memakainya dalam keadaan super basah
jika Anda baru mengecat
tidak ada salahnya sama sekali untuk  kenakan mantel debu
terlebih dahulu, ada beberapa alasan  mengapa
hal ini mungkin berguna jika Anda melakukan penyemprotan
di garasi terbuka Anda tidak melakukan penyemprotan di dalam
bilik Anda tidak melakukan penyemprotan di
lingkungan yang terkendali lapisan tipis di atas
panel akan memasukkan cat tersebut ke
permukaan jika akan ada cat apa pun
jenis reaksi kimia yang akan
berkurang sehingga saya menyemprot kendaraan beberapa
hari yang lalu yang baru saja dibeli dan
ditutup dengan pembalut ban jadi
silikon yang merupakan
hal terburuk yang dapat Anda kenakan pada kendaraan jika Anda
akan mengecatnya.  benda ini
sudah mandi silikon jadi  Saya harus
menyekanya sebanyak enam kali berbeda dan
masih ketika saya mengaplikasikan alas saya, saya
mengoleskan lapisan sedang hingga basah dan ada
beberapa mata ikan kecil yang merupakan
cat. Pemisahan pada panel sekarang
mudah dirawat, Anda bisa
biarkan saja mengering lalu lapisi dengan debu dan
seringkali hal itu tidak akan
mempengaruhi hasil akhir Anda sama sekali atau Anda bisa
mengikisnya sedikit lalu
memasangnya kembali di alasnya tetapi maksud saya adalah mengoleskan
lapisan debu terlebih dahulu saja.  untuk asuransi
hanya mantel tipis  terutama jika Anda
baru dalam melukis atau Anda berada di
lingkungan yang tidak terkendali, kenakan
mantel tipis terlebih dahulu, lalu Anda ingin mantel sedang hingga
basah, biasanya dua hingga tiga
lapis sampai Anda mendapatkan perlindungan jika Anda merasa
tidak mendapatkan cukup bahan.
pada panel lalu gerakkan sedikit
lebih dekat ke panel Anda tidak perlu
menyesuaikan senjata Anda atau Anda cukup menaikkan
volume cairan Anda sedikit saja jika
Anda menginginkan hasil akhir yang halus seperti sutra,
penting bagi Anda untuk tumpang tindih dengan lintasan Anda
sekitar 80  % terutama dengan volume rendah,
tekanan rendah  pistol cat sekarang 80% berarti Anda
melakukan operan dan kemudian pada operan kedua
Anda akan menutupi 80% dari
operan sebelumnya sehingga Anda tumpang tindih dengan
operan sebelumnya sebesar
80% hal pertama yang akan saya lakukan adalah
memotong  di bawah sini
sekarang kita akan membuat kita akan melakukan lintasan pertama kita
di sini sekarang saya tumpang tindih
oke jadi kita akan membiarkan ini berkedip selama
sekitar 15 menit Anda ingin membiarkan
lapisan dasar Anda berkedip selama sekitar 15
menit di antaranya  mantel di tempat yang panas  hari ini
mungkin lebih seperti 10 tetapi kita akan membiarkan
pengaturan ini sebentar saja kita akan
kembali melihatnya lihat tampilannya
lihat apakah kita perlu membuat penyesuaian
pada senjata kita oke jadi mari kita ambil  lihat
ini sudah sekitar 10 menit
hari ini cukup hangat 80° ini kering dan
kamu dapat melihat bagaimana itu menyala
cukup halus Maksudku kita bisa
menaikkan tekanan udara kita sedikit saja uh
menurutku senjata ini cukup lancar  bagus sekitar
20 hingga 24 PSI sejujurnya jadi
apa yang akan kita lakukan adalah kita akan menaruh satu lapisan
dasar lagi di atasnya, itu sudah cukup tertutup
sekarang dan kemudian kita akan memeriksanya dengan
sinar matahari sejauh ini.  menyatu di
pintu ini yang akan saya lakukan adalah kita
benar-benar memadukan warna ke dalam pintu ini.
Saya akan memutar ujung saya sehingga menyemprot seperti
ini dan saya akan menjalankan satu lintasan ke bawah ini jadi
kita mulai memadukannya dan kemudian saya  akan menutupi
pintu ini dengan warna  satu lapis warna
dan kemudian perpaduan kita akan dimulai pada
pintu ini dan kemudian saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana kita
memadukannya pada pintu oke sejauh
menyangkut penutup bemper kita hanya
perlu memberi beberapa lapis cat pada
ini.  ada beberapa area luka bakar yang
perlu kita tutupi di sini, ini salah satunya
um pada dasarnya kita hanya perlu mendapatkan
warna yang tepat saat aku menyemprot
pintu ini. Aku akan mulai dengan ini
di sini dan aku akan menaruhnya  satu atau dua mantel
di sini menutupi tepi
pintu ini sekarang kapan  Aku menutupi sisa
pintu ini Aku tidak perlu keluar sampai akhir
Aku tidak ingin banyak semprotan air yang berlebihan
berhembus ke pintu ini jadi aku bisa
datang ke sini dan kita akan baik-baik saja
[Musik]
[  Musik]
Oke jadi kita punya satu mantel di pintu.
Aku punya satu mantel untuk campurannya. Kita akan memakai
satu mantel lagi di sini. Mantel lain di
pintu dan kemudian kita akan mulai memadukannya
menjadi  pintu ini di sini Fender tertutup
Saya akan tunjukkan cara membuat
drop coat. Mungkin saya hanya akan menunjukkan cara
membuat drop coat di pintu. Kita perlu satu lapis
lagi untuk penutup bemper ini, jadi mari
kita semprotkan lagi lapisan ini,
lalu saya'  Saya akan menunjukkan kepada Anda cara membuat drop
coat jika Anda melakukan finishing metalik tinggi
saat saya memakai lapisan terakhir saya. Saya akan
keluar ke sini sekitar 6 inci ke luar
dan kemudian setelah saya memakai mantel itu, saya
akan melakukan drop coat di sini jadi
apa yang akan saya lakukan kapan  Saya melakukan drop coat,
saya akan membuat pola silang
seperti ini dan kemudian seperti ini
dan apa yang saya lakukan alih-alih berjarak lima hingga
enam inci. Saya tidak mengatur senjata saya
semua yang saya lakukan  adalah mundur sekitar 2 hingga 3 inci
dan kemudian melakukan pelapisan ulang, itu saja yang
perlu Anda lakukan dan itu juga bekerja dengan sangat baik pada
logam tetapi Anda hanya ingin
melakukannya sekali Anda tidak perlu melakukan beberapa
lapis karena itu  Anda akan mendapatkan
semprotan kering dan Anda akan mendapatkan  kekasaran di
pangkalan Anda dan Anda tidak menginginkan
hal lainnya adalah ketika saya mengakhiri saya tidak
ingin garis keras di sini jadi ketika saya mengakhiri
setelah empat hingga enam setelah enam
inci saya hanya memutar pergelangan tangan saya  keluar
sedikit dan kemudian saya mulai
kembali ke arah lain
sekarang letakkan mantel
di sini lihat saya mundur sedikit
dan itu saja sekarang kita mendapatkan
Campuran Sempurna kita akan menuangkan ini ke empat
4:1  rasio pencampuran dan sekarang kita akan
menambahkan satu bagian kita  aktivator dan ini
adalah senjata yang kita gunakan saat ini ini adalah
cigola 3300 GTO menggunakan cigola 3300
GTO ini adalah senjata yang indah dengan
hasil akhir yang indah ia mengkonsumsi sekitar
10,4 cfm udara dibandingkan dengan
aeropro a610 atau R500 ini  adalah
AirHog tetapi menghasilkan
lapisan bening yang tampak indah sejauh
pengaturan senjata untuk lapisan bening ada empat
hal. Saya benar-benar ingin Anda
memahaminya  empat hal terpenting saat
Anda meletakkan lapisan bening adalah
tekanan udara, volume cairan,
kecepatan dan jarak Anda, kecepatan dan
jarak Anda memengaruhi cara lapisan lapisan bening itu
diletakkan dan Anda dapat melakukan banyak
penyesuaian berbeda hanya dengan
menggantinya.  kecepatan dan jarakmu dari
panel kita akan memasang senjata ini pada pukul
tiga ternyata dari dekat
jadi kita menutupnya sepenuhnya kita
memutarnya tiga ternyata oke
pola kipas akan terbuka lebar aku'  Saya
mengatur tekanan udara pada 26 PSI yang Anda
inginkan untuk memulai  pengaturan dasar yang
Anda sukai sekarang Saya
sarankan Anda di bawah tiga
ternyata dari tertutup pada volume cairan Anda
ketika Anda menyesuaikannya menjadi di bawah tiga
ternyata pada volume cairan Anda Anda dapat
membuat beberapa penyesuaian dengan kecepatan Anda di
Anda  jaraknya dan saya ingin Anda mencobanya
dan memahami pengaruhnya terhadap
lapisan bening Anda, jadi ayo lanjutkan dan semprotkan
Fender ini. Kita lihat bagaimana hasilnya.
Saya akan berada empat atau 5 inci jauhnya. Saya
akan tumpang tindih dengan saya  melewati sekitar
80% itu penting karena itu memberi
Anda liputan kedua di Tepian yang basah itu
dan itu akan membuat lapisan bening itu
mengalir lebih baik
lihat Saya menggunakan teknik yang berbeda di sini
[Musik]
secara keseluruhan semua hasil akhir ini keluar dengan
indah sekarang di kedua pintu ini Saya
memiliki beberapa partikel debu yang  Saya
harus memilih jadi saya akhirnya mengoleskan lapisan
ketiga pada lapisan ini. Saya tidak
menunjukkannya kepada kalian jadi
teksturnya sedikit lebih banyak daripada yang saya inginkan tetapi
suatu hari nanti masih seperti hasil akhir OEM.
Saya akan membuat video lengkap tentang cara
mengatasi rintangan  Anda sedang melukis
jika itu adalah sesuatu yang Anda
minati, beri tahu saya di komentar
di bawah mantel basah tipis adalah apa yang Anda inginkan
saat Anda meletakkan lapisan bening jika
Anda menambahkan lapisan bening lagi maka
Anda akan memilikinya  beberapa tekstur lagi
sekarang di
spatbornya ada sedikit serat
di sana yang harus digosok.
Sebenarnya saya menaikkan tekanan udaranya
sedikit menjadi sekitar 28 PSI dan mengalir
keluar sedikit lebih baik meskipun ini adalah
a  permukaan datar dan saat Anda berada  menyemprot
permukaan yang rata selalu mengalir keluar
sedikit lebih baik jadi ini benar-benar
datar beberapa partikel kecil
debu tapi kita akan memotong dan memolesnya
sejauh bempernya terlihat bagus tapi saya
harap kalian mengerti apa yang saya'  Saya
mencoba mengatakan di sini sejauh kecepatan
dan jarak Anda dan itu masuk akal
bagi Anda jika tidak dan Anda memiliki
pertanyaan uh tinggalkan di
komentar di bawah Saya dengan senang hati menjawab pertanyaan apa pun yang
Anda miliki ini akan membantu
aplikasi Anda  dari mantel beningmu, aku
hanya ingin kalian bereksperimen
cobalah hal yang berbeda dan lihat apa yang
terbaik bagi Anda, beri tahu saya tentang
proyek Anda dan jika menurut Anda video ini
bermanfaat, tuliskan komentar di bawah ketika
Anda berkomentar dan mendukung saluran ini, itu
menginspirasi saya untuk memproduksi lebih banyak video dan
konten yang lebih baik untuk Anda dengarkan saya
hargai semua dukungan Anda dan jika Anda
ingin mempelajari lebih lanjut tentang Perbaikan Badan Cat,
lihat salah satu video ini sekarang, sampai
jumpa lagi di kebisingan garasi